## Какво представлява проектът?
Проектът представлява сайт на болница, в който потребителите могат да разглеждат информация относно болницата, своите посещения и часове с доктори.
Проектът поддържа три роли: Admin, Moderator и User. 

## Роли
Администраторът има достъп до абсолютно всичко в сайта - може да преглежда, създава, изтрива и обновява всички обекти в сайта, за които е имплементирана такава функционалност. Той може да създава също докторски акаунти и такива на пациенти. Всяка регистрация в сайта създава акаунт на обикновен потребител (пациент), а докторските акаунти се създават само от администратора. 
Модератори са всички доктори от сайта, като те имат достъп само до своите пациенти, часове и посещения и могат да ги преглеждат, изтриват и създават нови. Докторите имат достъп и до цялата база от данни на лекарствата, за които е използвано външно API като източник на информация. 
Пациентският акаунт дава възможност за преглеждане на личните часовете и посещения с личния лекар, както и изтриване на създадени часове. 
Хората без акаунт в сайта имат достъп само до Home и About страниците на сайта.

## Меню
Менюто съдържа линкове към Home, About, Doctors, Patients, Appointments, Attendances и Medications
### Home и About
Съдържат основна информация за сайта на болницата
### Doctors
Съдържа списък с всички доктори в системата и основната информация за тях, форма за създаване на нов доктор, за обновяване на информация, за изтриване и детайли
### Patients
Съдържа списък с всички пациенти в системата и основната информация за тях, форма за създаване на нов пациент, за обновяване на информация, за изтриване и детайли
### Appointments
Съдържа списък с всички запазени часове в системата и основната информация за тях, форма за създаване на нов час, за изтриване и детайли
### Attendances
Съдържа списък с всички направени посещения в системата и основната информация за тях, форма за създаване на ново посещение, за изтриване и детайли
### Medications
Съдържа списък с всички лекарства в базата данни, като информацията е получена от външно API